Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Spells.po
Languages: ko

source: All allies within 30 feet gain resistance to ranged weapons. The subjects gain damage reduction 10/magic against ranged weapons.[LONGSTART] This spell doesn't grant you the ability to damage creatures with similar damage reduction.[LONGEND] Once the spell has prevented a total of 10 points of damage per caster level (maximum 100 points), it is discharged.
ko: 30피트 내의 아군은 원거리 무기에 대한 저항력을 얻습니다. 대상은 원거리 무기에 대해 피해 감소 10/마법을 얻습니다.[LONGSTART] 이 주문은 비슷한 피해 감소를 지닌 크리처에게 피해를 입힐 수 있는 능력은 부여하지 않습니다. [LONGEND]주문이 시전자 레벨당 10점 (최대 100점)의 피해를 막아내면, 효과는 사라집니다.

source: Protection from Cold
ko: 냉기로부터 보호

source: Protection from energy grants temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the spell absorbs 12 points per caster level of energy damage (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged.
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 부여합니다. 이 주문의 효과는 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.

source: Protection from Electricity
ko: 전기로부터 보호

source: Protection from energy grants temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the spell absorbs 12 points per caster level of energy damage (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged.
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 부여합니다. 이 주문의 효과는 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.

source: Protection from energy grants temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the spell absorbs 12 points per caster level of energy damage (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged.
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 부여합니다. 이 주문의 효과는 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.

source: Protection From Energy
ko: 에너지로부터 보호

source: Protection from Fire
ko: 화염으로부터 보호

source: Protection from energy grants temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the spell absorbs 12 points per caster level of energy damage (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged.
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 부여합니다. 이 주문의 효과는 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.

source: Protection from Sonic
ko: 음파로부터 보호

source: Protection from energy grants temporary immunity to the type of energy you specify when you cast it (acid, cold, electricity, fire, or sonic). When the spell absorbs 12 points per caster level of energy damage (to a maximum of 120 points at 10th level), it is discharged.
ko: 시전할 때 선택한 에너지 유형 하나에 (산성, 냉기, 전기, 화염, 음파) 일시적인 면역을 부여합니다. 이 주문의 효과는 시전자 레벨당 12점의 에너지 피해를 (10 레벨에 최대 120점) 흡수한 뒤에 사라집니다.

source: Each affected creature gains a +2 morale bonus to Strength and Constitution, a +1 morale bonus on Will saves, and a –2 penalty to AC.
ko: 영향을 받는 모든 크리처는 힘과 건강에 +2의 사기 보너스를 얻고, 의지 내성에 +1의 사기 보너스를 얻습니다. 대신 방어도에 -2 페널티를 받습니다.

source: Rage
ko: 격노

source: Each affected creature gains a +2 morale bonus to Strength and Constitution, a +1 morale bonus on Will saves, and a –2 penalty to AC. The effect is otherwise identical with a barbarian's rage except that the subjects aren't fatigued at the end of the rage.
ko: 격노: 영향을 받는 모든 크리처는 힘과 건강에 +2의 사기 보너스를 얻고, 의지 내성에 +1의 사기 보너스를 얻습니다. 대신 방어도에 -2 페널티를 받습니다. 그 밖의 효과는 바바리안의 격노 능력과 같지만, 대상은 격노가 끝난 후에도 피로 상태가 되지 않습니다.

source: Each affected creature gains a +2 morale bonus to Strength and Constitution, a +1 morale bonus on Will saves, and a –2 penalty to AC and cannot cast spells.
ko: 영향을 받는 모든 크리처는 힘과 건강에 +2의 사기 보너스를 얻고, 의지 내성에 +1의 사기 보너스를 얻습니다. 대신 방어도에 -2 페널티를 받습니다.

source: Rage
ko: 격노

source: Each affected creature gains a +2 morale bonus to Strength and Constitution, a +1 morale bonus on Will saves, and a –2 penalty to AC. The effect is otherwise identical with a barbarian's rage except that the subjects aren't fatigued at the end of the rage. While in rage, the subject cannot use spells.
ko: 격노: 영향을 받는 모든 크리처는 힘과 건강에 +2의 사기 보너스를 얻고, 의지 내성에 +1의 사기 보너스를 얻습니다. 대신 방어도에 -2 페널티를 받습니다. 그 밖의 효과는 바바리안의 격노 능력과 같지만, 대상은 격노가 끝난 후에도 피로 상태가 되지 않습니다.

source: Rage
ko: 격노

source: Remove blindness cures blindness, whether the effect is normal or magical in nature.
ko: 실명 제거는 일반적이거나 마법적인 실명 효과를 치료합니다.

source: Remove Blindness
ko: 실명 제거

source: Remove curse can remove all curses on an object or a creature. If the target is a creature, you must make a caster level check (1d20 + caster level) against the DC of each curse affecting the target. Success means that the curse is removed.
ko: 하나의 물체나 크리처에 걸린 모든 저주를 제거할 수 있습니다. 대상이 크리처라면, 대상에게 걸린 저주 각각의 DC로 시전자 레벨 판정(1d20 + 시전자 레벨)을 합니다. 성공하면 그 저주는 제거됩니다.

source: Remove Curse
ko: 저주 제거

source: Remove disease can cure all diseases from which the subject is suffering. You must make a caster level check (1d20 + caster level) against the DC of each disease affecting the target. Success means that the disease is cured.
ko: 대상이 앓는 모든 질병을 치료할 수 있습니다. 대상에게 걸린 질병 각각의 DC로 시전자 레벨 판정(1d20 + 시전자 레벨)을 합니다. 성공하면 그 질병은 제거됩니다.

source: Remove Disease
ko: 질병 제거

source: This abjuration grants all allies within a 25-foot radius limited protection from damage of whichever one of five energy types you select: acid, cold, electricity, fire, or sonic. The subject gains resist energy 10 against the energy type chosen, meaning that each time the creature is subjected to such damage (whether from a natural or magical source), that damage is reduced by 10 points before being applied to the creature's hit points.[LONGSTART] The value of the energy resistance granted increases to 20 points at 7th level and to a maximum of 30 points at 11th level.[LONGEND]
ko: 이 업저레이션 주문은 25 피트 반경의 모든 아군에게 산성, 냉기, 전기, 화염, 음파의 에너지 유형 중 하나를 선택하여 제한적인 보호를 부여합니다. 선택한 에너지 유형에 대해 10점의 저항을 얻어, 해당 유형의 피해(자연적이든 마법적이든)를 생명점에 적용하기 전에 피해를 10점 줄입니다.[LONGSTART] 이 에너지 저항은 7 레벨에 20점으로 오르고, 11 레벨에서 최대 30점까지 오릅니다.[LONGEND]

source: Resist Acid, Communal
ko: 집단 산성 저항

source: This abjuration grants all allies within 25 feet radius limited protection from damage of whichever one of five energy types you select: acid, cold, electricity, fire, or sonic. The subject gains resist energy 10 against the energy type chosen, meaning that each time the creature is subjected to such damage (whether from a natural or magical source), that damage is reduced by 10 points before being applied to the creature's hit points.[LONGSTART] The value of the energy resistance granted increases to 20 points at 7th level and to a maximum of 30 points at 11th level. The spell protects the recipient's equipment as well.[LONGEND]
ko: 이 업저레이션 주문은 25 피트 반경의 모든 아군에게 산성, 냉기, 전기, 화염, 음파의 에너지 유형 중 하나를 선택하여 제한적인 보호를 부여합니다. 선택한 에너지 유형에 대해 10점의 저항을 얻어, 해당 유형의 피해(자연적이든 마법적이든)를 생명점에 적용하기 전에 피해를 10점 줄입니다.[LONGSTART] 이 에너지 저항은 7 레벨에 20점으로 오르고, 11 레벨에서 최대 30점까지 오릅니다. 이 주문은 대상의 장비 또한 보호합니다.[LONGEND]

source: Resist Cold, Communal
ko: 집단 냉기 저항

source: This abjuration grants all allies within 25 feet radius limited protection from damage of whichever one of five energy types you select: acid, cold, electricity, fire, or sonic. The subject gains resist energy 10 against the energy type chosen, meaning that each time the creature is subjected to such damage (whether from a natural or magical source), that damage is reduced by 10 points before being applied to the creature's hit points.[LONGSTART] The value of the energy resistance granted increases to 20 points at 7th level and to a maximum of 30 points at 11th level. The spell protects the recipient's equipment as well.[LONGEND]
ko: 이 업저레이션 주문은 25 피트 반경의 모든 아군에게 산성, 냉기, 전기, 화염, 음파의 에너지 유형 중 하나를 선택하여 제한적인 보호를 부여합니다. 선택한 에너지 유형에 대해 10점의 저항을 얻어, 해당 유형의 피해(자연적이든 마법적이든)를 생명점에 적용하기 전에 피해를 10점 줄입니다.[LONGSTART] 이 에너지 저항은 7 레벨에 20점으로 오르고, 11 레벨에서 최대 30점까지 오릅니다. 이 주문은 대상의 장비 또한 보호합니다.[LONGEND]

source: Resist Electricity, Communal
ko: 집단 전기 저항

source: This abjuration grants all allies within 25 feet radius limited protection from damage of whichever one of five energy types you select: acid, cold, electricity, fire, or sonic. The subject gains resist energy 10 against the energy type chosen, meaning that each time the creature is subjected to such damage (whether from a natural or magical source), that damage is reduced by 10 points before being applied to the creature's hit points.[LONGSTART] The value of the energy resistance granted increases to 20 points at 7th level and to a maximum of 30 points at 11th level. The spell protects the recipient's equipment as well.[LONGEND]
ko: 이 업저레이션 주문은 25 피트 반경의 모든 아군에게 산성, 냉기, 전기, 화염, 음파의 에너지 유형 중 하나를 선택하여 제한적인 보호를 부여합니다. 선택한 에너지 유형에 대해 10점의 저항을 얻어, 해당 유형의 피해(자연적이든 마법적이든)를 생명점에 적용하기 전에 피해를 10점 줄입니다.[LONGSTART] 이 에너지 저항은 7 레벨에 20점으로 오르고, 11 레벨에서 최대 30점까지 오릅니다. 이 주문은 대상의 장비 또한 보호합니다.[LONGEND]

source: Resist Energy, Communal
ko: 집단 에너지 저항

source: This abjuration grants all allies within 25 feet radius limited protection from damage of whichever one of five energy types you select: acid, cold, electricity, fire, or sonic. The subject gains resist energy 10 against the energy type chosen, meaning that each time the creature is subjected to such damage (whether from a natural or magical source), that damage is reduced by 10 points before being applied to the creature's hit points.[LONGSTART] The value of the energy resistance granted increases to 20 points at 7th level and to a maximum of 30 points at 11th level. The spell protects the recipient's equipment as well.[LONGEND]
ko: 이 업저레이션 주문은 25 피트 반경의 모든 아군에게 산성, 냉기, 전기, 화염, 음파의 에너지 유형 중 하나를 선택하여 제한적인 보호를 부여합니다. 선택한 에너지 유형에 대해 10점의 저항을 얻어, 해당 유형의 피해(자연적이든 마법적이든)를 생명점에 적용하기 전에 피해를 10점 줄입니다.[LONGSTART] 이 에너지 저항은 7 레벨에 20점으로 오르고, 11 레벨에서 최대 30점까지 오릅니다. 이 주문은 대상의 장비 또한 보호합니다.[LONGEND]

source: Resist Fire, Communal
ko: 집단 화염 저항

source: This abjuration grants all allies within 25 feet radius limited protection from damage of whichever one of five energy types you select: acid, cold, electricity, fire, or sonic. The subject gains resist energy 10 against the energy type chosen, meaning that each time the creature is subjected to such damage (whether from a natural or magical source), that damage is reduced by 10 points before being applied to the creature's hit points.[LONGSTART] The value of the energy resistance granted increases to 20 points at 7th level and to a maximum of 30 points at 11th level. The spell protects the recipient's equipment as well.[LONGEND]
ko: 이 업저레이션 주문은 25 피트 반경의 모든 아군에게 산성, 냉기, 전기, 화염, 음파의 에너지 유형 중 하나를 선택하여 제한적인 보호를 부여합니다. 선택한 에너지 유형에 대해 10점의 저항을 얻어, 해당 유형의 피해(자연적이든 마법적이든)를 생명점에 적용하기 전에 피해를 10점 줄입니다.[LONGSTART] 이 에너지 저항은 7 레벨에 20점으로 오르고, 11 레벨에서 최대 30점까지 오릅니다. 이 주문은 대상의 장비 또한 보호합니다.[LONGEND]

source: Resist Sonic, Communal
ko: 집단 음파 저항

source: Focusing divine power like a ray of the sun, you project a blast of light from your open palm. You must succeed on a ranged touch attack to strike your target. A creature struck by this ray of light takes 1d8 points of divine damage per two caster levels (maximum 5d8). An undead creature takes 1d6 points of divine damage per caster level (maximum 10d6). A construct creature takes only 1d6 points of damage per two caster levels (maximum 5d6).
ko: 햇살 같은 신성한 힘을 한곳에 집중시켜, 손바닥에서 터져나오는 빛을 쏘아 보낼 수 있습니다. 원거리 접촉 공격에 성공하면 시전자 레벨 2당 1d8 피해를 (최대 5d8), 언데드 크리처에게는 시전자 레벨당 1d6 피해를 (최대 10d6), 구조물 크리처에게는 시전자 레벨 2당 1d6 피해를 (최대 5d6) 입힙니다.

source: Searing Light
ko: 타오르는 빛

source: You and all your allies within 25 feet can see any objects or beings that are invisible within your range of vision.
ko: 당신과 25 피트 내의 아군은 시야 내에 있는 투명화된 물체나 크리처를 볼 수 있습니다.

source: See Invisibility, Communal
ko: 집단 투명화 탐지

source: A creature can walk within or through the area of sleet at half normal speed with a DC 10 Acrobatics check. Failure means it can't move in that round, while failure by 5 or more means it falls.
ko: 진눈깨비 범위 안의 크리처는 이동 속도가 절반이 되고, DC 10의 재주넘기 판정에 실패하면 그 라운드 동안 움직일 수 없습니다. 5 이상의 차이로 실패하면 넘어집니다.

source: Sleet Storm
ko: 몰아치는 진눈깨비

source: Sleet Storm
ko: 몰아치는 진눈깨비

source: Driving sleet blocks all sight (even darkvision) within it and causes the ground in the area to be icy. A creature can walk within or through the area of sleet at half normal speed with a DC 10 Acrobatics check. Failure means it can't move in that round, while failure by 5 or more means it falls.
ko: 몰아치는 진눈깨비가 범위 내의 땅을 얼음판으로 만들고 암흑시야를 포함한 모든 시야를 차단합니다. 진눈깨비 범위 안의 크리처는 이동 속도가 절반이 되고, DC 10의 재주넘기 판정에 실패하면 그 라운드 동안 움직일 수 없습니다. 5 이상의 차이로 실패하면 넘어집니다.

source: Slow
ko: 감속

source: An affected creature moves and attacks at a drastically slowed rate. Creatures affected by this spell are staggered. Additionally, it takes a –1 penalty on attack rolls, AC, and Reflex saves. A slowed creature moves at half its normal speed.[LONGSTART] Multiple slow effects don't stack. Slow dispels haste.[LONGEND]
ko: 영항을 받은 크리처는 이동과 공격이 급격히 느려지고, 비틀거립니다. 또한 명중 굴림, AC, 반사 내성에 -1 페널티를 받습니다. 감속된 크리처는 이동속도가 절반으로 줄어듭니다.[LONGSTART] 감속 주문은 중첩되지 않습니다. 감속은 가속을 해제시킵니다.[LONGEND]

source: You create an area of healing mud. The mud functions as difficult terrain. When a creature enters the mud, it is healed of 1d4 points of ability damage. A creature can be healed of ability damage this way only once per day. Also, each round after, the mud restores 1 hit point to the creature; this healing is unaffected by effects that increase a creature's healing.
ko: 치유 진흙 지역을 만듭니다. 이 지역은 험지입니다. 크리처가 진흙에 들어가면 1d4의 능력치 피해가 치유됩니다. 크리처는 하루에 한 번만 능력치 치유를 받을 수 있습니다. 또한 진흙은 매 라운드가 끝날 때 생명점을 1 회복시킵니다. 이 치유는 치유량을 증가시키는 효과에 영향을 받지 않습니다.

source: Soothing Mud
ko: 진정성 진흙

source: You create an extra-dimensional hole with a depth of 10 feet per two caster levels (maximum 50 feet). The pit is lined with wickedly sharp spikes along its bottom and walls. Any large or smaller creature standing in the area where you first conjured the pit must make a Reflex saving throw to jump to safety in the nearest open space. In addition, the edges of the pit are sloped, and any creature ending its turn on a square adjacent to the pit must make a Reflex saving throw with a +2 bonus to avoid falling into it. Creatures subjected to an effect intended to push them into the pit (such as bull rush) do not get a saving throw to avoid falling in if they are affected by the pushing effect. Creatures who fall into the pit take falling damage as normal (1d6 bludgeoning damage pet 10 feet), plus 2d6 points of piercing damage from spikes. To climb the pit's coarse stone walls, a creature need a successful Athletics or Mobility skill check with a DC of 25. When the duration of the spell ends, creatures within the hole rise up with the bottom of the pit until they are standing on the surface over the course of a single round.
ko: 시전자 레벨 2 마다 10 피트 깊이의 (최대 50 피트) 확장 차원의 구멍을 만듭니다. 구덩이의 바닥과 벽에는 위험하게 날카로운 가시가 늘어서 있습니다. 처음 구덩이를 생성한 지역에 서있던 모든 대형 크기 이하의 크리처는 반사 내성 굴림을 시도하여 가까운 평지로 뛸 수 있습니다. 또한 구덩이의 가장자리는 가파르기 때문에 구덩이에 근처에서 턴을 마친 모든 크리처는 +2 보너스를 받고 반사 내성을 굴려 구덩이로 떨어지는 것을 피해야 합니다. 구덩이로 떨어뜨리기 위한 (황소 돌진 같은) 효과의 영향을 받는 크리처는 밀쳐지는 효과의 영향을 받는 동안 떨어지는 것을 피하기 위한 내성 굴림을 할 수 없습니다. 구덩이로 떨어진 크리처는 정상적인 피해에 (10 피트 당 1d6 부수기 피해) 더해 가시에게 2d6 찌르기 피해를 받습니다. 구덩이의 거친 돌 벽을 오르려면 DC 25의 운동이나 기동성 기술 판정에 성공해야 합니다. 주문의 지속 시간이 끝나면, 구멍 안의 크리처가 서 있는 구덩이의 바닥이 지면까지 솟아오르는 데 한 라운드의 시간이 걸립니다.

source: Spiked Pit
ko: 가시 구덩이

source: On a failed Reflex save, a creature suffers injuries to its feet and legs that slow its base speed by half.
ko: 반사 내성에 실패하면, 발과 다리에 부상을 입고 기본 이동 속도가 절반이 됩니다.

source: Foot Injuries
ko: 발 부상

source: Any ground-covering vegetation in the spell's area becomes very hard and sharply pointed without changing its appearance. In areas of bare earth, roots and rootlets act in the same way. Any creature moving on foot into or through the spell's area takes 1d4 points of piercing damage for each 5 feet of movement through the spiked area. Any creature that takes damage from this spell must also succeed at a Reflex save or suffer injuries to its feet and legs that slow its base speed by half. This speed penalty lasts for 1 minute.
ko: 주문 범위 안의 땅을 덮고 있는 모든 식물이 외형의 변화 없이 매우 단단하고 날카롭게 변합니다. 맨 땅에서는 뿌리와 잔뿌리들에게 같은 식으로 작용합니다. 주문의 범위에 발을 들이는 모든 크리처는 5 피트를 지나갈 때마다 1d4 찌르기 피해를 입습니다. 피해를 받으면 반사 내성을 굴리는데, 실패하면 발과 다리에 부상을 입고 기본 이동 속도가 절반이 됩니다. 이 속도 페널티는 1분 동안 지속됩니다.

source: Spike Growth
ko: 가시 성장

source: Blindness
ko: 실명

source: You spit a stream of venom at a target using a ranged touch attack. If the venom hits, it causes blindness for 1 round. The target must also save or be poisoned by black adder venom; the DC in successive rounds of the poison is equal to the spell's DC.
ko: 목표물에 한 줄기 독을 뱉어냅니다. 원거리 접촉 공격에 명중한 대상은 1 라운드 동안 실명합니다. 또한 대상은 내성에 실패하면 검은 살무사 독에 중독됩니다; 독의 해독 DC는 주문의 DC와 같습니다.

source: Save: Fortitude Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d2 Constitution damage Cure: 1 save
ko: 내성: 인내 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d2 건강 피해 치료: 내성 1회 성공

source: Black Adder Venom
ko: 검은 살무사 독

source: You spit a stream of venom at a target using a ranged touch attack. If the venom hits, it causes blindness for 1 round. The target must also save or be poisoned by black adder venom; the DC in successive rounds of the poison is equal to the spell's DC.
ko: 목표물에 한 줄기 독을 뱉어냅니다. 원거리 접촉 공격에 명중한 대상은 1 라운드 동안 실명합니다. 또한 대상은 내성에 실패하면 검은 살무사 독에 중독됩니다; 독의 해독 DC는 주문의 DC와 같습니다. *역자 주: 버그인지 독이 1 라운드 밖에 안갑니다. 그래서 실제 효과는 실명 1라운드, 내성 실패시 건강 피해 1회 입니다.

source: Spit Venom
ko: 독 뱉기

source: Stinking cloud creates a bank of fog like that created by fog cloud, except that the vapors are nauseating. Living creatures in the cloud become nauseated. This condition lasts as long as the creature is in the cloud and for 1d4+1 rounds after it leaves. (Roll separately for each nauseated character.) Any creature that succeeds on its save but remains in the cloud must continue to save each round. This is a poison effect.
ko: 악취나는 구름 주문은 구토나는 증기로 만든 안개의 구름을 만들어냅니다. 안개 안의 살아있는 크리처는 내성을 굴려 실패하면 구토 상태가 됩니다. 구토 상태는 범위에 남아있는 동안, 또는 범위를 벗어나고 1d4 라운드 동안 지속됩니다. 지속 라운드 굴림은 개체 별로 각각 굴립니다. 범위 안의 크리처는 매 라운드를 내성을 시도해야 합니다. 이것은 독 효과입니다.

source: Stinking Cloud
ko: 악취나는 구름

source: This spell summons an extraplanar monitor lizard, 1d3 extraplanar wolves, or 1d4+1 extraplanar dogs. Summoned monsters appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 왕도마뱀 한 마리나, 1d3 마리 늑대, 또는 1d4+1 마리 개를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster III
ko: 괴물 소환 III

source: This spell summons 1d3 extraplanar wolves. They appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 늑대 1d3 마리를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster III (1d3 Wolves)
ko: 괴물 소환 III (늑대 1d3 마리)

source: This spell summons 1d4+1 extraplanar dogs. They appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 개 1d4+1 마리를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster III (1d4+1 Dogs)
ko: 괴물 소환 III (개 1d4+1 마리)

source: This spell summons an extraplanar monitor lizard. It appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 다른 차원에서 왕 도마뱀 한 마리를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster III (Monitor Lizard)
ko: 괴물 소환 III (왕도마뱀)

source: This spell summons to your side 1d3 natural giant frogs. The summoned allies appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 거대 개구리 1d3 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally III (1d3 Giant Frogs)
ko: 자연의 동맹 소환 III (거대 개구리 1d3 마리)

source: This spell summons to your side 1d4+1 natural mites. The summoned allies appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 마이트 1d4+1 명을 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally III (1d4+1 Mites)
ko: 자연의 동맹 소환 III (1d4+1 마이트)

source: This spell summons to your side a natural leopard. The summoned ally appears where you designate and acts according to its initiative check results. It attacks your opponents to the best of its ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 표범을 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally III (Leopard)
ko: 자연의 동맹 소환 III (표범)

source: This spell summons to your side a natural leopard, 1d3 natural giant frogs, or 1d4+1 natural mites. The summoned allies appear where you designate and act according to their initiative check results. They attack your opponents to the best of their ability.
ko: 이 주문은 자연으로부터 표범 한 마리나, 거대 개구리 1d3 또는 마이트 1d4+1 명을 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, 우선권 판정의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally III
ko: 자연의 동맹 소환 III

source: [LONGSTART]You strike the ground in front of you, filling the area in front of you with the thunder of pounding drums. [LONGEND]Any creature in the area takes 1d8 points of sonic damage per caster level (maximum 5d8) and is knocked prone. A successful Fortitude save halves the damage and negates being knocked prone.
ko: [LONGSTART] 앞의 지면을 내리쳐서 범위 내를 우레 같은 북소리로 가득 매웁니다.[LONGEND] 이 지역의 모든 크리처는 시전자 레벨 당 1d8점의 음파 피해를 (최대 5d8) 입고 기절합니다. 인내 내성에 성공하면 피해를 절반으로 줄이고 기절하지 않습니다.

source: Thundering Drums
ko: 우레 같은 북소리

source: Temporary Hit Points last 1 hour
ko: 1시간 지속되는 임시 생명점

source: Vampiric Touch
ko: 흡혈의 손길

source: You must succeed on a melee touch attack. Your touch deals 1d6 points of damage per two caster levels (maximum 10d6). You gain temporary hit points equal to the damage you deal. The temporary hit points disappear 1 hour later.
ko: 근접 접촉 공격에 성공할 경우 2 개의 시전자 레벨 당 1d6점의 (최대 10d6) 피해를 입힙니다. 그리고 이 피해와 동일한 임시 생명점을 얻습니다. 임시 생명점은 1 시간 후에 소실됩니다.

source: Vampiric Touch
ko: 흡혈의 손길

source: Temporary hit points last 1 hour
ko: 1시간 지속되는 임시 생명점
